Preciso que me ajude sendo uma parte do meu sistema automático de contabilidade. 
Vou te passar fotos de notas fiscais no terminal e vou te descrever comprar que eu fizer e tudo que vc tem que fazer 
é escrever o código de um arquivo .csv na seguinte estrutura:

 
Data,Item,Categoria,Valor
2026-07-11,Pão Francês,Comida,5.21
2026-07-11,Coxa-Sobrecoxa (Baratão),Comida,26.13
2026-07-11,Coxa-Sobrecoxa (Baratão),Comida,19.10
2026-07-11,Colorau (Baratão),Comida,1.69
2026-07-11,Tomate,Comida,2.40

Os nomes dos items devem ser sempre padronizados. Se um item foi nomeado
como "Coxa-Sobrecoxa" esse mesmo item deve aparecer com esse mesmo nome
posteriormente. Aqui tem os nomes de alguns items previamente cadastrados pra vc memorizar: 

Alface
Tomate
Pão Francês
Coxa-Sobrecoxa (Baratão)
Colorau (Baratão)
Caderno
Uber
Ônibus


Os nomes das categorias também são padronizados. Vamos trabalhar com as seguintes categorias:


COMIDA
LIMPEZA
HIGIENE
TRANSPORTE
PAPELARIA
PONTUAIS

PONTUAIS são os gastos pontuais que eu eventualmente vou ter. Seu único trabalho é classificar cada item 
das notas fiscais e das minhas descrições corretamente em uma dessas categorias e dar o nome padronizado
para ele na hora de gerar o .csv.

As datas devem respeitar o padrão YYYY-MM-DD.

Se houver multiplicidade de um item em uma mesma nota, mantenha a duplicação no .csv. 

Se achar que alguma informação ficou em aberto, por favor me avise.
